Alejandro,
Tenerte aquí en persona es un honor.
El jefe de la familia De la Vega,
Muchos desearían poder hospedarte, pero no pueden.
carlos,
realmente no es nada.
Es el cumpleaños de Estela.
Tenía que venir.
La familia De la Vega,
la familia más poderosa del país.
Dicen que ni siquiera los bancos pueden contar su
fortuna.
Trae los regalos.
Un Porsche Panamera.
Trabajo de pintura personalizado exclusivo.
El color se llama Estela Blue,
el único en el mundo,
mezclado con el tono exacto de los ojos de la
señorita Estela.
¿Cuánto cuesta eso?
¿Estela Azul?
¿El color de mis ojos?
Una plantación centenaria de agave ubicada en
Tequila,
transmitido durante siete generaciones.
Produce menos de mil botellas de tequila premium al
año.
Propiedad de De la Vegas para... Una plantación
centenaria.
Es un regalo para la señorita Estela.
muchos quieren comprarlo pero no pueden.
Cuando los De la Vegas dan,
están en otro nivel.
Sr. Alejandro,
este generoso regalo que nos has traído,
La familia Stella realmente se lo merece.
estela,
Gracias señor Alejandro.
Gracias,
Señor Alejandro.
Acepto su generosidad con gratitud.
El abogado está en el salón con Tana.
Ve a firmar los papeles.
¿Por qué hay algo largo y delgado flotando sobre la
cabeza de tía Estela?
¿Qué ocurre?
nada,
Papá.
¿Qué estás haciendo aquí?
papá,
También fui invitado por la familia Stella.
Al final del día,
Soy un De la Vega.
Es normal para mí estar aquí
¿verdad?
No hagas ninguna locura.
Es la fiesta de la familia Stella.
No avergüences a la familia De la Vega.
¿Loco?
Papá.
Sólo quiero ayudar.
Mira,
Mila debe estar aburrida de Tago.
Déjame llevarla a buscar algo de comida deliciosa.
si?
Alejandro,
Ve y ocúpate de tu negocio.
Deje que los jóvenes lleven a la niña a pasear.
Ningún problema.
No vayas demasiado lejos con ella.
Iré a buscarte en un rato.
Si tocas un pelo más de su cabeza,
¿entendido?
ya sabes las consecuencias.
papá,
piensas demasiado en las cosas.
Soy su hermana.
Ve a comer.
Eres de las montañas.
Apuesto a que nunca has visto algo como esto.
¿eh?